Ecrivez une classe Bâtiment avec les attributs suivants:

	- adresse

La classe Bâtiment doit disposer des constructeurs suivants:
	-Batiment(),
	-Batiment (adresse).

La classe Bâtiment doit contenir des accesseurs et mutateurs (ou propriétés) pour 
les différents attributs
La classe Bâtiment doit contenir une méthode ToString () donnant une représentation
du Bâtiment.

Ecrivez une classe Maison héritant de Bâtiment avec les attributs suivants:

 -NbPieces: Le nombre de pièces de la maison.


La classe Maison doit disposer des constructeurs suivants:

	-Maison(),
	-Maison(adresse, nbPieces).

La classe Maison doit contenir des accesseurs et mutateurs (ou des propriétés) 
pour les différents attributs. 
La classe Maison doit contenir une méthode ToString () donnant une représentation 
de la Maison.

Ecrivez aussi un programme afin de tester ces deux classes 





